#統計表名：人口動態調査 人口動態統計 確定数 出生
#表番号：4-1
#データ取得日：2026/01/26
#各列の意味：1.時間軸(年次),2.出生数_総数【人】,3.出生数_男【人】,4.出生数_女【人】,5.出生率【人口千対】,6.出生性比【女子=100】,7.合計特殊出生率
#単位と注意点：年、人

#使用したUI部品名1：st.expander
#目的：長い説明文を見たい人にだけ表示してサイトをシンプルにしたかったから
#使った場所：グラフの下部に入れた説明文

#使用したUI部品名2：st.metric
#目的：データを瞬時に理解できるようにするため
#使った場所：前年比セクションの中

#使用したUI部品名3：st.info
#目的：画面上に青い枠の情報ボックスを表示するため
#使った場所：年代が2年以上選択されていないときに表示される

#使用したUI部品名4：st.metric
#目的：数値と増減を表示するため
#使った場所：前年比セクションの中

#参考にしたアプリのタイトル：Seattle Weather Dashboard
#参考にした点：データの増減を表示していた点
#自分のアプリにどう反映したか：最新年と前年の比較を表示した

#生成AIを使用したかどうか：Yes
#使用した場面：コードの修正案・授業内で習っていないUIの使用方法
